El objetivo de esta aplicacion es recibir como parámetros una lista de archivos 
en el cual se buscara un patrón de acuerdo a una expresión regular. 

Lista de comandos disponibles:
? -o creacion de archivo llamado output con los resultados de la busqueda.
? -a mostrar el automata.
? -oa creacion de un archivo de salida llamado outputt con el autómata generado . 
? -h mostrar la ayuda de su programa. 


Ejemplo de entrada:

“ab(b,aa)*c+(.)*d” file1[,file2,file3,filen] [–o][-a][-oa][-h] 


Nota
La ER se señalara entre comillas. 
Los archivos de lectura deben ser texto plano. 


Aplication name: orkomaton
ver: 2.3
Fecha 2013-1-12

Desarrolladores:
Fernando Padilla Rubio
Iván Alejandro Rojas Molina
Luis Ramos Rangel
Arturo Mendez del Villar